DECMA-PARK uniquement.
Logiciel de communication sur réseau MODBUS.
Configuration du variateur ( vitesse, rampes,etc ) et acquisition de la position de la lisse dans le temps.
Si vous disposez de l'option effort, acquisition de l'effort sur la biellette.
Sinon, vous pouvez toujours faire analyser les essais fournis avec le logiciel.


04/11/2005 Version 1.4
Prend en compte les nouveaux appareils ATV31 et E_Bloxx.
Ajout de l'import Export vers le logiciel Excel.
Ajout de nombreux exemples d'essais réalisés.
Bouton appel de la calculette dans le volet Expert.


05/02/2005 Version 1.3
Modification echelle vitesse,jusqu'ici peu commode.
Fichier netpark.ini mal placé lors de l'installation: il figurait dans le répertoire de l'application et non dans windows.
Vitesse inversée sur potentiomètre inversé ne fonctionnait pas.
Echelle effort: manque un 0 sur voie 2: 150 N au lieu de 1500
Bouton aide dans volet Expert ne fonctionnait pas.
Bouton aide dans volet acquisition invisible.

